До нас звернувся невеликий приватний зоопарк для створення застосунку, який полегшить управління бізнесом. Нижче опис сутностей, які є на даний момент. Вам необхідно ознайомиться, поставити уточнювальні запитання, після чого побудувати програму на основі наявних у вас знань.Використовуйте шаблони, можливості ТЗ і своє уявлення про прекрасне.

Проєкт "Зоопарк":

"Каса":

Відповідає за продаж квитків. Квитки можуть бути трьох видів: дорослі, дитячі та сімейні.

Кожен квиток має вартість.

Під час продажу квитка, Каса додає дані про відвідувача у два списки: поточні відвідувачі та клієнти.

"Поточні відвідувачі":

Зберігає інформацію про відвідувачів, включаючи їхні імена та контактні дані.

Можливість оповіщення відвідувачів за 15 хвилин до закриття і перед відходом.

"Клієнти":

Дані клієнтів зберігаються у Відділу реклами.

Відділ реклами використовує цей список для розсилки новин про зоопарк і рекламні акції.

"Відділ реклами":

Відповідає за маркетингові та рекламні заходи.

Використовує список клієнтів для розсилки новин про зоопарк і рекламні акції.

"Виручка":

Каса збирає дані про виручку за день.

Ці дані передаються в Бухгалтерію.

"Бухгалтерія":

Відповідає за фінансове управління зоопарку.

Розпоряджається бюджетом, включно з оплатою співробітників, закупівлею корму для тварин і обслуговуванням зоопарку.

Зберігає дані про всіх співробітників, тварин і виплати.

Можливість генерувати фінансові звіти.

"Адміністрація":

Відповідає за управління співробітниками і тваринами.

Може додавати і видаляти співробітників і тварин.

Створює сповіщення про рекламні акції та інші важливі події в зоопарку.

"Тварини":

Включає в себе інформацію про кожну тварину, таку як вид, ім'я, вік, здоров'я та інші характеристики.

"Співробітники":

Адміністрація може додавати і видаляти співробітників.

Співробітники можуть мати різні посади та обов'язки, які слід враховувати.

"Бюджет":

Бухгалтерія розпоряджається бюджетом і стежить за фінансами зоопарку.

Можливість вести бюджетний облік і надавати фінансові звіти.
